- 너가 이렇게 빨리 결혼할 줄은 몰랐어.
- 지금이 가장 적절하다고 생각했어.
- 어떻게 이렇게 예쁜 여자를 만났어요?
- 그 정도는 아니에요.
둘이 정말 잘 어울려.
너랑 결혼하는건 정말 행운인데 말이지.
- 자꾸 놀리마.
우리는 서로 좋아한거 뿐이야.
( 나는 곧 결혼할 예정이었습니다. )
( 남편과 그는 함께 일을 합니다. )
( 그는 결혼을 축하해 주고 선물을 주었습니다. )
( 남편은 그를 좋아했지만, 나는 그가 그렇게 좋아 보이진 않았습니다 )
( 그는 붙임성이 좋았습니다. )
잊어 버릴 뻔했어.
이건 결혼 선물이야.
정말 감사합니다.
- 역시.
- 열어 봐도 돼요?.
진주 목걸이
진짜 예뻐요
- 걸어 봐요. - 그럴까요?
- 걸어줘요
고마워요 예뻐요?
진짜 예쁘다.
다시 한번 감사 드립니다.
나도 고마워
좋아하니깐 다행이네요
( 그는 내 남편 친구이자 동업자였습니다. )
( 그리고 우리는 3개월후에 결혼했습니다 )
고마워
- 감사하지 않아도 돼요.
안돼지.
난 한번도 고맙다고 말한 적이 없었어으니깐.
그럼 나도 해야겠다.
- 고마워요, 여보.
- 뭐가 고마운건데?
모든 게 다요.
( 저는 이 행복이 영원할거라고 생각했습니다. )
우리 회사는 지금 위기야.
그래서 인원감축 하자는 거잖아.
신제품이 두달 후에 출시될 꺼야.
그게 망하면 회사가 더 안 좋아져.
아직 속단하기엔 너무 일러.
왜?
이 회사는 우리만의 것이 아니야.
- 내가 은행에 돈을 빌려 달라고 연락해 볼께
- 빌려줄까?
안되면 다른 방법을 생각해 봐야지.
꼭 해내야 해.
날 믿어, 날 믿어.
자금을 빌리지 못하면
회사가 위험해 질 수 있어.
우리 회사는 탄탄하니깐 은행이 대출을 안 해주진 않을꺼야.
알았어. 너만 믿을께
나만 믿어.
( 이 결정이 회사를 더 힘들게 했습니다. )
- 좋은 아침
나가봐야겠어.
- 식사안하고요?
- 응
- 진짜로?
- 응.
이게 무슨 일이야. 요시다. 주가가 떨어지다니?
난 억울해.
주가가 왜 떨어진거야?
나도 정말 답답해.
더 이상은 안돼. 떨어진 주가가 얼마야?
약 1,500억엔이야.
방법을 찾아내.
고마워는요?
아! 잊어 버렸네
고마워
- 무슨 일 있어요?
- 아니야
기운 내요.
네가 책임을 져야 할거 같애.
책임?
왜 책임을 져야 하는데?
주주들의 분노를 잠재울 희생자가 필요해.
나를 해고할 거야?
그동안 난 회사를 위해서 계속 싸워왔어.
하지만 여기는 너만의 회사가 아니야.
일이 이렇게 된건 내 탓이 아니잖아.
나는 어떡하라고.
코바야시. 코바야시
그만 좀 해, 퇴직금은 넉넉하게 줄께.
내가 해줄수 있는건 이게 다야. 이제 그만해.
코바야시.
이렇게 쉽게 날 쫓아낼꺼냐?
말도 안돼.
왜 그래요?
요시다를..
해고했어.
저런 어쩌다가.
요시다!
마지막으로 인사하고 가려고.
나 어제 이혼당했어
카오리랑?
어쨌든, 우리는 여전히 좋은 친구인거지?
기운내 얼굴펴.
넌 정말 훌륭한 리더가 될 거야.
요시다.
6일에 골프나 치러가자.
친구로써.
약속한거다. 나 간다.
나오지마.
나한테 왜 그런거야?
- 갔다올께.
- 조심해요. 요시다씨한테 안부 전해줘요
코바야시.
아 잠깐 급한 일이 생겼어.
넌 지금 가고 있는 중이야?
진짜 미안해.
지금 어디 쯤인데?
골프장이라고?
아마 나는 못갈거 같애.
진짜 미안해.
다음 기회에 같이 치자.
누구세요?
오지 마. 도와 줘요!
살려 줘요 !
소리치지말고 얌전히있는게 좋을꺼야.
소리 지르면 전기 충격기를 쓸거야.
돈은 방안에 있어요
소리치지말고 얌전히있는게 좋을꺼야.
누가 좀 도와줘요!
입 다물어.
소리치지말고 얌전히있는게 좋을꺼야.
놔줘요. 제발.
원하는게 뭐예요?
하지 마.
꼼짝 말고 있어. 내가 나간뒤 3분뒤에 움직여.
코바야시.
넌 나를 배신했어.
나는 네가 가장 사랑하는 것을 부셔버릴꺼야.
이건 시작일 뿐이야.
다녀왔어.
뭐야? 여기 있었네.
미안해요. 못들었어요.
- 그래
- 골프는요?
약속이 취소되서 그냥 왔어.
아~저녁 준비해 줄게요.
그럼 나는 씻고 올께.
( 저는 남편에게 아무 말도 할수 없었습니다. )
( 저는 혼란스러웠습니다. )
( 남편이 어떻게 받아들일지 두려웠습니다. )
요시다. 어쩐일이야?
- 이 근처에 지나가다
- 그래?
맞다.
이거
나는 지금 이 회사에서 일 하고 있어.
힘들지 않아?
그럭저럭
그런 표정 하지마.
부인은 어때?
그녀는 잘 지내고 있어.
어.. 그래?
골프 언제 칠 거야?
그러게. 요즘 너무 스케쥴이 많아서 시간이 없네.
좋은 날 잡아보지.
그래 그럼.
내가 연락할게.
간다
- 미야모토.
- 네.
어떻게 도울 방법이 없을까?
예쁘게도 나왔네.
- 여보. 출근 안하세요?
- 가야지
- 괜찮으세요.
- 괜찮아
- 다녀올께
- 조심하세요
나가. 오지 마.
안돼.
하지 마.
- 미야모토.
- 네.
복직 건은 어떻게 됐지?
진행중입니다
요시다가 모르게 진행해줘
네. 알겠습니다
멈춰.
요시다!
당신인가요?
하지 마.
제발 제발!제발!
제발, 그만해.
요시다
놔줘요.
안돼.안돼.
안돼!
놔줘요. 놔줘요.
안돼
간다.간다.
- 복직은 마무리 된거지?.
- 네.
- 그럼 바로 진행해. -바로입니까?
- 내가 그게 편해. -알겠습니다
들켜버렸어